Плотная и жирная закуска утяжеляет похмелье. Наш эксперт-токсиколог своими глазами видел, что большинство смертельных случаев от передозировки алкоголя происходит именно с людьми, которые переедают за столом. Но совсем без закуски — тоже не лучший вариант.
https://pohmelje.ru/kak-pravilno-zakusyvat/

Главное не смешивать: именно смешивание разных напитков даёт большую и разностороннюю нагрузку на печень. В каком порядке смешивать напитки — не имеет никакой разницы.
https://pohmelje.ru/myths-about-alcohol/

Аспирин можно принимать минимум за 2 часа до застолья или спустя 6 часов после последней рюмки. Иначе есть риск внутрикишечного кровотечения. Парацетамол при похмелье нельзя ни в коем случае. Кстати, хитрость: если вы примете таблетку аспирина за сутки и за 12 часов до застолья, то это поможет переработать алкоголь!
https://pohmelje.ru/aspirin/

Кофе взбодрит, но практически не поможет детоксикации организма от алкоголя. Еда сделает только хуже (организм не в состоянии усвоить пищу, непереваренный белок будет отравлять организм). Лимонный сок поспособствует детоксикации организма, в отличие от томатного.
https://pohmelje.ru/kak-izbavitsya-ot-pohmelja-v-domashnih-usloviyah/

Алкоголь расширяет поверхностные сосуды тела. Теплоотдача при этом увеличивается. Поэтому алкоголь на морозе на короткое время приведёт к ощущению тепла, тепло при этом будет теряться. Если вы долго находитесь на морозе, так делать нельзя. Приём алкоголя допустим, когда человек уже оказался в тёплом помещении и предполагает находиться в нём не менее трёх — четырёх часов.
https://pohmelje.ru/alcogol-i-holod/

Правильный ответ — водка. Принцип такой: чем чище напиток, тем проще печени его усвоить. Хорошая водка (надо уметь отличать) почти не содержит примесей. Виски (коньяк, текила) содержат массу ароматических веществ, которые переработать ещё сложнее, чем спирт. Хотя кажется, что пьётся мягче.
https://pohmelje.ru/whisky-i-pohmelye/

Лучше пить реже, чем уменьшать дозы, но принимать их часто. Хотя есть много тонкостей.
https://pohmelje.ru/pered-zastoliem/

Перегар идёт не из желудка, а из лёгких. Поэтому пить масло или глушить запах бесполезно: пока в организме есть алкоголь и продукты его распада — будет перегар. Надо заниматься детоксикацией, в том числе путём приёма мочегонных.
https://pohmelje.ru/peregar/

Чтобы уснуть с похмелья можно принять валерьянку или пустырник. Феназепам, валиум и их аналоги, а также корвалол и его аналоги, содержащие фенобарбитал (валокордин, валосердин и пр.) принимать с алкоголем или при похмелье смертельно опасно.
https://pohmelje.ru/kak-usnut-s-pohmelya/

Зимой в России короткий световой день. Это вызывает в том числе усиленную выработку мелатонина — гормона сна. Мелатонин замедляет обмен веществ, а значит и замедляет переработку алкоголя. Поэтому в Новогодние праздники надо уметь заботиться об организме особенно тщательно.
https://pohmelje.ru/kak-predotvratit-pohmelje/

В сыром белке птичьих яиц содержится вещество авидин, которое связывает витамины группы B в биологически неактивные соединения. Витамины группы B играют важную роль в переработке алкоголя, и их нехватка продлит отравление организма ацетальдегидом. Сами же сырые яйца, в отличие от варёных, очень плохо усваиваются.
https://pohmelje.ru/raw-egg/

Характер опьянения с точки зрения психомоторных последствий также по-разному проявляется у мужчин и женщин. Так, у женщин моторные нарушения предшествуют психоэмоциональным, а у мужчин, как правило — наоборот. Поэтому, например, для вынужденной поездки на автомобиле или управления сложным устройством следует выбирать мужчину, даже если он объективно выпил больше, а для проведения переговоров — женщину.
https://pohmelje.ru/kak-bystro-protrezvet/

Кофеин возбуждает нервную систему, а алкоголь подавляет возбуждение. Но эти вещества не нейтрализуют друг друга: их действия накладываются одно на другое и истощают организм гораздо сильнее, чем алкоголь и кофеин по-раздельности. При употреблении чаще, чем раз в три месяца, увеличивается риск возникновения аритмии сердца и кардиомиопатии. Разносите алкоголь и кофе по времени хотя бы на 20 минут.
https://pohmelje.ru/alcogol-i-kofe/

Боли в правом подреберье могут быть симптомом печёночной недостаточности. Повышение или понижение давления, а также повышение пульса до 110-120 это нормальная картина при похмелье.
https://pohmelje.ru/simptomy-pohmelya/
