
Какой должна быть закуска, чтобы организм легче переносил выпивку?
+|Лучшая закуска – фрукты, виноград или квашеная капуста. Они помогают перерабатывать алкоголь.
-|Закуски должно быть много, она должна быть мясной и жирной Так мы даём время печени переработать алкоголь. Жир обволакивает поверхность кишечника и замедляет всасывание алкоголя.
-|Лучше если закуски не будет вообще Чем меньше разного поступает в организм, тем лучше.

Повышение градуса
-|Градус нужно повышать (пить крепкие напитки после некрепких).Нужно сперва подготовить организм, а потом пить крепкие напитки.
-|Градус нужно понижать. Организм уже занят переработкой алкоголя, не надо нагружать
+|Без разницы: главное не смешивать

Аспирин можно принимать
-|Одновременно с алкоголем
+|Только на следующий день
-|С похмелья лучше парацетамол

Выберите лучшее средство от похмелья из предложенных
-|Кофе или крепкий чай
+|Лимонный сок
-|Тарелка супа

Когда человек сильно замёрз
-|Надо немедленно дать ему водки, чтобы согрелся
-|Нельзя давать ему спиртное ни в коем случае
+|Надо отнести его в тёплое место и только потом можно ему дать водки

Самый беспохмельный напиток
+|Водка
-|Виски или коньяк
-|Вино

Как менее вредно пить?
+|Лучше пить реже, хоть и больше
-|Лучше пить меньше, но чаще
-|Без разницы

Лучший способ избавиться от перегара из перечисленных:
-|Выпить масло из рыбных консервов
+|Выпить много жидкости и принять мочегонные
-|Выпить крепкий кофе

Самое безопасное снотворное при похмелье из перечисленных:
-|Феназепам
+|Валерьянка
-|Корвалол

Алкоголь в наших широтах хуже перерабатывается
+|Зимой
-|Летом
-|Осенью

Сырое яйцо
+|Мешает перерабатывать алкоголь из-за того крадёт витамин B
-|Замедляет всасывание и облегчает переработку алкоголя
-|Защищает слизистую желудка

С переговорами в критической ситуации при прочих равных лучше справится
-|Пьяный мужчина
+|Пьяная женщина
-|Не имеет значения

Алкоголь и кофе
-|Нейтрализуют друг друга, отсюда вековая традиция кофе с коньяком
-|Не влияют особо на эффекты друг друга
+|Истощают ресурсы организма и провоцируют на опасное поведение

Какой из этих симптомов требует немедленного вызова "скорой"?
-|Понижение артериального давления
-|Повышение пульса до 100 ударов в минуту
+|Боли в правом подреберье
