
(1 из 7) Какой должна быть закуска, чтобы организм легче переносил выпивку?
Лучшая закуска — фрукты, виноград или квашеная капуста. Они помогают перерабатывать алкоголь.
Закуски должно быть много, она должна быть мясной и жирной Так мы даём время печени переработать алкоголь. Жир обволакиевает поверхность кишечника и замедляет всасывание алкоголя.
Лучше если закуски не будет вообще Чем меньше разного поступает в организм, тем лучше.

(2 из 7) Повышение градуса
Градус нужно повышать (пить крепкие напитки после некрепких)
Нужно сперва подготовить организм, а потом пить крепкие напитки.
Градус нужно понижать
Организм уже занят переработкой алкоголя, не надо нагружать
Без разницы: главное не смешивать

(3 из 7) Аспирин можно принимать
Одновременно с алкоголем
Только на следующий день
С похмелья лучше парацетамол

(4 из 7) Выберите лучшее средство от похмелья из предложенных
Кофе или крепкий чай
Лимонный сок
Тарелка супа

(5 из 7) Когда человек сильно замёрз
Надо немедленно дать ему водки, чтобы согрелся
Нельзя давать ему спиртное ни в коем случае
Надо отнести его в тёплое место и только потом можно ему дать водки


(6 из 7) Самый беспохмельный напиток
Водка
Виски или коньяк
Вино


(7 из 7) Как менее вредно пить?
Лучше пить реже, хоть и больше
Лучше пить меньше, но чаще
Без разницы


(1 из 7) Лучший способ избавиться от перегара из перечисленных:
Выпить масло из рыбных консервов
Выпить много жидкости и принять мочегонные
Выпить крепкий кофе

(2 из 7) Самое безопасное снотворное при похмелье из перечисленных:
Феназепам
Валерьянка
Корвалол

(3 из 7) Алкоголь в наших широтах хуже перерабатывается
Зимой
Летом
Осенью

(4 из 7) Сырое яйцо
Мешает перерабатывать алкоголь из-за того крадёт витамин B
Замедляет всасывание и облегчает переработку алкоголя
Защищает слизистую желудка

(5 из 7) С переговорами в критической ситуации при прочих равных лучше справится
Пьяный мужчина
Пьяная женщина
Не имеет значения

(6 из 7) Алкоголь и кофе
Нейтрализуют друг друга, отсюда вековая традиция кофе с коньяком
Не влияют особо на эффекты друг друга
Истощают ресурсы организма и провоцируют на опасное поведение

(7 из 7) Какой из этих симптомов требует немедленного вызова  «скорой»?
Понижение артериального давления
Повышение пульса до 100 ударов в минуту
Боли в правом подреберье
